我叫Mike Gelser，如果您正在工作，我是lip p-to-p的产品经理
点对点或如果您以任何方式触摸过它，我想我已经通过以下方式与您交谈
现在，我真的很努力地从
坐姿只是因为我的脚踝，有些人可能已经注意到我已经和
把它放在上面，无论如何，我只想做五分钟，这是我的
对于演示文稿，我只是想向人们重复我的所作所为
收到所有人的来信，不要担心，我不会使用您的名字或其他任何东西
你说过对Fisa的负面评价是不要担心的
但我只是想重复一遍我所听到的，我希望那
将会引发一些正在进行的讨论，因此我将其分为两部分
Lib p2p的状态和未来状态（根据Lib p2p的当前状态）
我听说过的第一件事是关于文档和规范，所以您知道一件事
我听说法院有这么多概念，很少有解释
关于Lib p2p的边界和我的边界是什么的问题
P FS就像画的线到底在哪里，你也知道一些部分
规范回购需求的需求，例如它们不完整，例如此部分为空白
以及示例和教程，这是我真正要重点关注的领域
作为产品经理，我真的很想将资源用于
文档和规格，并且通常使其变得更容易
项目使用点燃的p2p，这也是我在这个房间外面也听到的反馈
我们有一些不同的项目，例如一些人，有几个
例如来自etherium的团体，他们对使用实时p2p和
他们有一些同样的问题，所以也有一个很好的
关于em Plex和流混合的讨论，这是我正在键入github
我要把所有细节放进去的问题，所以我不会
要在这里描述它，但总的来说问题是关于
快速与EM Plex的比较以及具有不同功能的不同实现
首选项，我将尝试在github中对此进行一些总结
我将放在lib p2p / lu p2p上的问题，因此Jenica是一个通用的十字架
语言问题以及有关肢体p2p的目标和路线图的一些问题
来了，所以让我谈一谈肢体p2p的未来是一件大事
我认为我们需要关注的是更多的异国运输，
人们对诸如此类的非常规交通工具的兴趣
人对人蓝牙或人对Wi-Fi
很多您知道很多方法来路由流量，即使是在没有人的地方
互联网或在特定时间点没有可靠的互联网
看到我不会再覆盖它了，我的意思是基本上我们要尽快着陆
提起诉讼，并希望在接下来的几个月中
这是基于UDP的协议，可以解决
太多的TCP连接，但是我们总是需要有一个TCP
回退，所以那就是关于隐含和快速讨论的地方
和HTTP 2，这也是我要在github中总结的内容
问题，所以我不在这里讨论，我和那些
与Jas一起参与Web RTC，特别是关于WebRTC
与WebSockets的比较我听到一些您知道不同的看法，我想所以您知道
有些人担心WebRTC不能很好地扩展到大量
同行，所以您知道我不知道这是一个涉及较大问题的问题
可伸缩性测试，然后标准化接口是另一种
因此，Lib p2p的每种语言实现都应该实现一些通用的
界面，如果是的话，如果用什么语言，我们应该定义我们的房子？
IDL我们应该使用哪种Stef语言接口来定义
实施，最后一个主题是有关与
在社区的其他地方，有一个想法叫做
我现在不会去的托儿所，但是基本上我的想法是共享的
低级构建块的实现，并且应该在点亮的p2p中实现
他们应该是在点对点之外的社区努力吗，这两个应该如何
互动，所以我们不能仅回答问题，我想你们中的大多数人
感兴趣的人看到了一些关于标准化接口的想法，所以我不会
为了过多地停留在这张幻灯片上，他将其放在要点中，以便您可以找到它
在里斯本频道，我要说的最后一件事是，我们要
我认为7月份在柏林举行的开发人员会议
现在，如果您还没有的话，我们将进行为期两天的现场p2p，那就是7月12日，
所以7月13日星期四和星期五在柏林以及会议的结构
现在是我要提前计划一些谈话，并纠结一些
您在这个房间里为这个演讲做一些照明演讲，第一次
第一天，这就是您第二天没有看到的东西，但是
第一个矩形，最左边的矩形是第一天，然后
要进行一些讨论，然后我们要吃午餐，然后我们要
第二天下午的一些讨论现在已经开放，所以我
对任何人有的任何建议感兴趣的请不要给他们像这样的建议
这个论坛，但您可以发表您可以在该会议上发表文章
回购，或者您当然可以给我发送电子邮件，是的，我们只喜欢人们的反馈，因此
好的，这就是我要谢谢你的一切[鼓掌]